제 1 장 총 칙 
제 1 조 (목적) 
이 이용 약관은  청주 김안과(이하 '운영자'라 함)이 제공하는 인터넷 서비스
(이하 '서비스'라 함)의 이용조건 및 절차, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다. 

제 2 조 (약관의 효력) 
1. 이 약관은 kimsclinic.co.kr의 화면 서비스를 통하여 이를 공지하거나 전자우편 등 기타의 방법으로 회원에게 통지함으로써 효력이 발생합니다. 
2. 운영자는 필요시 이 약관의 내용을 변경할 수 있으며, 변경된 약관은 제1항과 같은 방법으로 공지 또는 통지한 때로부터 그 효력을 발생합니다.

제 3 조 (약관 이외의 준칙)
이 약관에 명시되지 않은 사항은 관련법령에 규정되어 있는 경우 그 규정에 따릅니다.

제 4 조 (용어의 정의) 
이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 아래와 같습니다. 

1."회원"이란 서비스에 접속하여 이 약관에 따라 회원등록을 하고 운영자로부터 승인을 얻어 운영자가 제공하는 서비스를 받는 법인 및 법인회원 내부의 서비스이용자를 통칭한다.
2. "회원ID"는 회원 식별과 서비스 이용을 위하여 회원이 정하고 운영자가 승인하는 문자와 숫자의 조합을 말합니다. 
3. "비밀번호"는 회원이 통신상에서 자신의 개인정보와 비밀보호를 위해 선정한 문자와 숫자의 조합을 말합니다.

제 2 장 서비스 이용계약 

제 5 조 (이용계약의 성립)
이용계약은 인터넷 서비스를 이용하기 위해 신청한 사람에 대해 운영자가 검토 후 승인을 함으로써 성립합니다.

제 6 조 (이용신청) 

1. 서비스 이용신청자는 운영자가 요청하는 회원에 관한 정보를 본인이 성실하게 작성, 등록함을 원칙으로 합니다.

2. 회원등록은 이용 희망자가 본 이용약관을 열람한 후 회원가입신청서 양식에 따라 관련 사항을 기재하고 "동의함" 버튼을 누르면 이 약관에 합법적으로 동의하는 것으로 간주합니다.

제 7 조 (이용신청 승낙 유보) 
운영자는 아래 항목에 해당되는 경우 이용신청에 대한 승낙을 제한할 수 있고, 그 사유가 해소될 때까지 승낙을 유보할 수 있습니다.
이 경우 운영자는 이를 이용 신청자에 전자우편 등으로 알립니다. 
다만, 운영자의 귀책 사유 없이 이용신청자에게 통지할 수 없는 경우는 예외로 합니다.

① 서비스 관련 설비의 용량이 부족한 경우
② 기술상 장애사유가 있는 경우 
③ 기타 운영자가 필요하다고 인정되는 경우 

제 8 조 (이용신청의 거부 ) 
운영자는 아래 항목에 해당하는 사항의 경우엔 이용신청을 승낙하지 아니합니다. 

① 이름이 실명이 아닌 경우 
② 다른 사람의 명의를 사용하여 신청한 경우 
③ 가입신청서의 내용을 허위로 기재한 경우 
④ 사회의 질서 또는 미풍양속을 저해할 목적으로 신청한 경우

제 9 조 (계약 해지) 
1. 회원이 서비스 이용 계약을 해지하고자 하는 때에는 회원 본인이 사전에 전자우편(E-mail), 방문, 전화 또는 팩스를 통하여 운영자에 해지 신청을 해야 합니다
2. 회원에게 다음 각 항에 해당하는 사유가 발생하였을 경우 운영자는 사전 통보없이 계약을 해지할 수 있습니다. 

① 운영자의 명예를 훼손하였을 경우
② 서비스 운영을 고의로 방해하였을 경우 
③ 타인 회원 ID 및 비밀번호를 도용한 경우
④ 사회의 미풍양속 및 사회공익을 저해하는 행위를 계획 또는 실행한 경우 

제 3 장 서비스 제공 및 이용 

제 10 조 (서비스 제공 범위 변경) 
운영자가 필요한 경우에는 서비스의 내용을 추가 또는 변경할 수 있습니다. 이때 운영자는 그 내용을 사전에 공지하는 것을 원칙으로 합니다.

제 11 조 (서비스 이용) 
1. 서비스 이용은 운영자의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴를 원칙으로 합니다. 
2. 단, 시스템 점검, 백업 등 운영자가 필요한 경우 또는 시스템 장애, 서비스 이용의 폭주, 천재지변 등 불가항력으로 인하여 서비스를 중단할 수 있습니다.

제 12 조 (정보의 제공 및 광고의 게재) 
1.운영자는 서비스를 운용함에 있어서 각종 정보를 서비스에 게재하는 방법 등으로 회원에게 제공할 수 있습니다. 
운영자가 필요한 경우에는 서비스의 내용을 추가 또는 변경할 수 있습니다. 이때 운영자는 그 내용을 사전에 공지하는 것을 원칙으로 합니다. 
2.운영자는 서비스 운용과 관련하여 서비스 화면, 전자 우편등에 광고 등을 게재할 수 있습니다. 

제 4 장 권리 및 의무 

제 13 조 (운영자의 의무) 
1. 운영자는 제11조에서 정한 경우를 제외하고 이 약관에서 정한 바에 따라 계속적, 안정적으로 서비스를 제공할 수 있도록 최선의 노력을 다합니다. 
2. 운영자는 서비스에 관련된 설비를 항상 운용할 수 있는 상태로 유지 및 보수하고, 장애가 발생하는 경우 지체 없이 이를 수리 및 복구할 수 있도록 최선의 노력을 다합니다.
3. 운영자는 서비스와 관련한 회원의 불만사항이 접수되는 경우 이를 즉시 처리하여야 하며, 즉시 처리가 곤란한 경우 그 사유와 처리일정을 서비스 또는 전자우편을 통하여 동 회원에게 통지합니다.

제 14 조 (사생활 보호) 
1. 운영자는 서비스와 관련하여 회원의 개인정보를 본인의 사전 승낙 없이 타인에게 누설, 공개 또는 배포할 수 없으며, 서비스 관련 업무이외의 상업적 목적으로 사용할 수 없습니다. 
다만, 아래 항목에 해당되는 경우에는 그러하지 아니합니다. 

① 관계법령에 의하여 수사상의 목적으로 관계기관으로부터 요구 받은 경우 
② 정보통신윤리위원회의 요청이 있는 경우 
③ 기타 관계법령에 의한 경우 2. 운영자는 본인의 승낙을 받거나, 회원 사생활에 대한 심각한 침해가 없다고 판단한 경우, 회원 전체 또는 일부의 개인정보에 관한 통계자료를 작성하여 이를 사용할 수 있고, 서비스를 통하여 회원의 컴퓨터에 쿠키를 전송할 수 있습니다.
이 경우 회원은 쿠키의 수신을 거부하거나 쿠키의 수신에 대하여 경고하도록 사용하는 컴퓨터의 브라우저의 설정을 변경할 수 있습니다. 

제 15 조 (회원의 의무) 

1. 회원은 관계법령, 이 약관의 규정, 이용안내 및 주의사항 등 회사가 통지하는 사항을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안됩니다. 
2. 회원은 운영자의 사전 승낙 없이 서비스를 이용하여 어떠한 영리행위도 할 수 없습니다. 
3. 회원은 서비스를 이용하여 얻은 정보를 운영자의 사전 승낙 없이 복사, 복제, 변경, 번역, 출판 및 방송 기타의 방법으로 사용하거나 이를 타인에게 제공할 수 없습니다.
4. 회원은 서비스 이용과 관련하여 아래 항목의 행위를 하여서는 안됩니다. 
① 다른 회원의 아이디(ID)를 부정 사용하는 행위 
② 범죄 행위를 목적으로 하거나 기타 범죄 행위와 관련된 행위 
③ 사회질서 및 미풍양속을 침해하는 행위 
④ 타인의 명예를 훼손하거나 모욕하는 행위 
⑤ 타인의 지적재산권 등의 권리를 침해하는 행위 
⑥ 해킹행위 또는 컴퓨터바이러스의 유포행위 
⑦ 타인의 동의 없이 광고성 정보 등 일정한 내용을 지속적으로 전송하는 행위
⑧ 서비스의 안전적인 운영에 지장을 주거나 줄 우려가 있는 일체의 행위 
⑨ 기타 관계법령에 위배되는 행위

제 16 조 (게시물 또는 내용물의 삭제)
운영자는 서비스의 게시물 또는 내용물이 제15조의 규정에 위반되거나 소정의 게시기간을 초과하는 경우 사전 통지나 동의 없이 이를 삭제할 수 있습니다. 

제 17 조 (게시물에 대한 권리 및 의무) 
1. 게시물의 내용에 대한 저작권은 이를 게시한 회원에게 있습니다
2. 회원이 게시한 게시물을 통해 발생하는 민, 형사상의 책임은 회원에게 있습니다.

제 18 조 (양도금지) 회원이 서비스의 이용권한, 기타 이용 계약상 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며, 이를 담보로 제공할 수 없습니다. 

제 19 조 (손해배상) 
운영자가 무료로 제공되는 서비스와 관련하여 회원에게 어떠한 손해가 발생하더라도 동 손해가 운영자의 중대한 과실에 의한 경우를 제외하고 이에 대하여 책임을 부담하지 아니합니다.

제 20 조 (면책 및 배상) 
1. 운영자는 회원이 서비스에 게재한 정보, 자료, 사실의 정확성, 신뢰성 등 그 내용에 관하여는 어떠한 책임을 부담하지 아니하고, 회원은 자기의 책임 아래 서비스를 이용하며, 서비스를 이용하여 게시 또는 전송한 자료 등에 관하여 손해가 발생하거나 자료의 취사선택, 기타 서비스 이용과 관련하여 어떠한 불이익이 발생하더라도 이에 대한 모든 책임은 회원에게 있습니다. 

2. 회원 아이디(ID)와 비밀번호의 관리 및 이용상의 부주의로 인하여 발생되는 손해 또는 제3자에 의한 부정사용 등에 대한 책임은 모두 회원에게 있습니다.

3. 회원이 제15조, 기타 이 약관의 규정을 위반함으로 인하여 운영자가 제3자에 대하여 책임을 부담하게 되고, 이로써 운영자에게 손해가 발생하게 되는 경우, 이 약관을 위반한 회원은 운영자에게 발생하는 모든 손해를 배상하여야 하며, 동 손해로부터 운영자를 면책 시켜야 합니다. 

제 21 조 (분쟁의 해결) 
1. 운영자와 회원은 서비스와 관련하여 발생한 분쟁을 원만하게 해결하기 위하여 필요한 모든 노력을 하여야 합니다. 
2. 위 규정에도 불구하고, 동 분쟁으로 인하여 소송이 제기될 경우 동 소송은 회사의 본사소재지를 관할하는 법원의 관할로 합니다. 